*За якийсь час перед нами проходять двадцять чотири кадри кіноплівки?
?за 0.5 секунди
!за 1 секунду
?за 2 секунди
?за 4 секунди
*У скількох номінаціях отримав «Оскара» фільм «Титанік»?
?трьох
?десяти
?шести
!одинадцяти 
*Назвіть ім'я та прізвище режисера фільму «Кримінальне чтиво».
!Квентін Тарантіно
?Жан Габен
?Стівен Спілберг
?Едді Мерфі
*Назвіть ім'я та прізвище американської актриси і співачки, яка зіграла головну роль в музичних фільмах «Смішне дівчисько», «Смішне дівчисько-2»
?Мішель Пфайффер
?Лі Мерівезер
!Барбара Стрейзанд
?Ерта Кітт
*Хто зіграв роль старого судді у фільмі Станіслава Говорухіна «Десять негренят»?
!Борис Зельдін
?Жан Габен
?Рутгер Хауер
?Люк Бессон
*Хто виконує головну чоловічу роль в серіалі «Секретні матеріали»?
?Бен Аффлек
?Том Круз
!Девід Духовни
?Жан Маре
*Назвіть актора-зірку нашого кіно, якого викреслили із списків премії Ленінського комсомолу з формулюванням «За нездорову популярність»
?Джеймс Бонд
!Олександр Абдулов
?Ролан Биков
?Остап Бендер
*В якому місті Європи проводиться самий престижний кінофестиваль?
?Неаполь, Італія
!Канни, Франція
?Прага, Чехія
?Стокгольм, Швеція
*Хто зіграв головну роль в американському фільмі «Охоронець»?
?Сергійович Михалков
?Едді Мерфі
?Тінто Брас
!Кевін Костнер
*З якої країни вирушив завойовувати Америку Жан Клод Ван Дамм?
?З Африкі
?з Швейцарії
!З Бельгії
?З Болгарії
